---
title: Подтягивания коленей в висе поочередно
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![подтягивания коленей в висе поочередно](https://github.com/user-attachments/assets/fe0018f3-5402-4486-918f-5944ba970e6e)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Отрегулируйте длину строп на уровне 15-20 см от пола. Лягте на живот ногами к петлям. Закрепите стремена петель на носках стоп.

### Шаг 2
Оторвите таз от пола, оставшись висеть в упоре на руки (планка).
Глубоко вдохните.

### Шаг 3
На выдохе не меняя положения корпуса, подтяните колено одной ноги к груди.

### Шаг 4
На вдохе вернитесь в исходное положение. Затем повторите движение другой ногой.

### Шаг 5
Выполните необходимое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿Строго контролируйте напряжение мышц пресса. Не опускайтесь на пол до окончания подхода.
⠀﻿﻿﻿﻿Удерживайте спину ровно во время всего подхода.
⠀﻿﻿﻿﻿Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
